早安，早安，早上好，它的安全性让我非常兴奋
还有一些我不喜欢的薯条
照相设备正在转弯，这将是很棒的一天
麻烦惹了下午性爱
来到旧金山真是太好了，我想我甚至都不想写序言，为什么
我在这里我代表Adobe在这里
创意居住权，我在这里与其他三个Adobe Creative闲逛
居民，我等不及你们见面了，我们正在做很多谈话，
正在做活动，我们正在做所有的事情，我要带你走
和我在一起，是的，我们在旧金山，我爱
爱旧金山，这将是一个如此有趣的一周，嗯，是的，我要
抓住我的东西，让我们去见一下偷看的人
没时间停下来得去得得去吧你走了吗
嗨，你们记得我爱我，所以我问Libby像Adobe一样吗
有Lacroix她不参加，但我们在聊雨我很高兴尝试
谈论所有有创意的居民在这里，自我介绍一下你在做什么
我是一位经验丰富的设计师爸爸，互动工作和
装置灯光艺术和各种我站在一个简单的，我是一个
插画家和动画师是的，才华横溢的利比（Libby）我们躺在纸上
不，我们在明尼苏达州街项目中，让我们去探索这是一个巨大的
一吨不同的艺术家在那一扇门上创造的惊人的创作空间
的不同艺术家的作品，就像这两种技术的补贴一样
那些认为艺术家应该在这里负担得起的工作空间的人
在旧金山，这个地方很大
那就是他们会把所有Lacroix放在那里的地方，不会说话，下雨哦，等等
什么口味的土坯在这里也有空间
我相信你会在adobe手套上做一个球和手套的故事
如果可以的话快点
明星课程
你做吧
我们晚饭前有几分钟，所以我们去冒险，但我们继续
看到这些迹象，例如不要进入
她从未去过旧金山，你可能知道卡尔·卡尔（Karl Karl）是福克斯·卡尔（Fox Karl）
雾中，他有一个非常受欢迎的Twitter帐户，而他首先是
卡尔拥抱，这是某种形式的桥梁旧金山拥有所有的桥梁
打电话给San Francisco San Fran没错，这是什么地方的大学
将OSF吵架，是的，你不说San Fran，我认为那不酷，我认为
那就是游客和围栏
哦，晚餐相当不错的晚餐，哦，太好了，对成功的一天有很多好处
是很漫长的一天，所以我们一直旅行，整天累了，但是
这是美好的一天，一个非常有趣的一周即将到来，我无法说出即将发生的事情
在我们前面有一个非常有趣的一周，直到西拉（Syrah）伙计们说桃子好吧再见
今天我要搬进我的公寓，但搬家者提前了，我
进度落后，所以我明白了